主页：	211行图片“中文数据库”需改成“日文数据库”
	108行详细出的链接没弄好，目前存放的是直接路径。

每个页面底下的电话邮箱都没改。

专家数据库→国内专家页：专家搜索的文本框在我加入了select之后就对不齐了。


很多页都存在一个问题，就是当你点击科研成果→科研论文之后，弹出的页面是project1，但是project1不是论文题材的页面
所以我认为project1可以删除。而真正的论文页面是thesis。

聊天页面（Online_communication_system）里没有返回主页面的按钮，于是我加了一个，但是位置调不好。

注册界面下方不知道为什么会出现首页的菜单栏，并且注册功能没有实现，该页面也没有返回功能。




统一后修改：1.验证码去掉2.大模块里的中文数据库和日文数据库应该对调3.底部的颜色去掉4.图片新闻等的左侧部分实现超链接

――――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――――


2017.5.11

1.意见反馈的超链接跟中文数据库后的留言竟然是一样的
2.分模块的黑线
3.首页的战略合作模块的中日文数据库要改一下
4.中心新闻左边超链接的颜色
5.中心新闻页里的内容的两张图片底部太长了
6.注册页面和Online_communication页面的验证码没去掉
7.Experts_datebase页面左边的文本框没对齐
8.Online_communication_system页面还需要保留吗，如果保留的话则还没有进行修改，不保留的话也还没进行删除
9.目前首页只有一部分实现了超链接，因为我觉得如果都用黑色的超链接会把整个页面搞得很奇怪，所以只弄了上半部分的超链接。
